
1.

Johannes hat mir im Zuge meiner Gründung bei der Erstellung und beim Feintuning eines Businessplans geholfen.

Es war eine sehr angenehme Zusammenarbeit, und Johannes hat es geschafft, meine ganzen Infos zu meinem Business sauber und strukturiert aufzubereiten.

Der Zahlenteil in der Exceltabelle? Dafür hätte ich vermutlich Monate gebraucht.
Und das Ergebnis spricht für sich: Gründungszuschuss erhalten – auch, weil die Form einfach hervorragend war.

Solltet ihr hier Unterstützung benötigen: klare Empfehlung.

Thomas Bürger, IT Recruiting
https://www.linkedin.com/in/thomas-b%C3%BCrger/



2.

Ich habe ein Recruiting-Unternehmen für Fachkräfte aus Indien für die Bereiche Soziales, Gesundheit und Handwerk gegründet. Mit Johannes habe ich meinen Businessplan erstellt, Fördermittel beantragt und meine Ideen für die Vermarktung ausformuliert. Danke für konstruktive Zeit, die tollen Ideen und für die vielen KI-Anleitungen. Gerne empfehle ich dich weiter.

Dr. Satish Thalla, Personalberatung
https://www.linkedin.com/in/dr-satish-thalla-8428877/


3.

Johannes hat mich auf meinem Weg in die Selbstständigkeit hervorragend begleitet inkl. Sparring zur strategischen Ausarbeitung des Geschäftsmodells, der Erstellung des Businessplans sowie beim Online-Marketing. Wichtig war mir, Künstliche Intelligenz in diese Bereiche zu integrieren. 
Vielen Dank an Johannes für eine strukturierte und praxisnahe Beratung voller wertvoller Impulse!

Susann Rüdiger, Commercial Consultant - Leadership & Executive Coach
https://www.linkedin.com/in/susann-ruediger/


4.

Dank der großartigen Unterstützung von Johannes konnte ich meinen Traum vom eigenen koreanischen Restaurant in Düsseldorf verwirklichen. Er hat mit mir den Businessplan erstellt, die Marketing-Strategie entwickelt und mich optimal auf die Beantragung der Fördergelder vorbereitet – mit Erfolg! Besonders wertvoll war für mich auch, wie viel ich über die Steuerung meines eigenen Unternehmens gelernt habe. Die Beratung war erstklassig – absolut empfehlenswert!


